एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
"लड़कियों का रहस्य"
(एपिसोड 11)
क्या आप जानते हैं?
बहुत से लोग
सशक्त महिला प्रधान नाटक देखना पसंद करते हैं।
उन्हें यह बहुत आनंददायक लगता है।
इसलिए वे
सशक्त महिला प्रधान बनने की कल्पना करते हैं।
लेकिन।
इस दुनिया में इतनी सशक्त महिला प्रधान भूमिकाएं नहीं हैं ।
सही।
तो मेरे जैसा कोई.
एक वास्तविक व्यक्ति.
एक सामान्य व्यक्ति.
क्या ऐसा कोई व्यक्ति देखने लायक नहीं है?
यह दौरा...
यह मेरा पहली बार विमान में सफर करने का मौका है।
यह मेरी पहली यात्रा है।
यह मेरे लिए पहली बार है।
दुनिया को देखने के लिए.
आप एक गले लगाने की जरूरत है?
यह ठीक है।
रोओ मत.
मुझे पता है।
जू जिंग्शी.
जब आप यहाँ हैं,
आप हर समय स्वयं बने रह सकते हैं।
समझ गया?
समझ गया।
क्या मैं अभी रोते समय बदसूरत लग रही थी?
थोड़ा।
यदि आप कुछ अच्छा नहीं कह सकते तो
कृपया चुप रहें।
तुम रोते हुए भी सुन्दर हो।
झूठा.
जब मैं जूनियर हाई स्कूल में था,
यह घर से बहुत दूर था.
मैं केवल सप्ताहांत पर ही वापस आता था।
स्कूल जाने के लिए केवल एक ही बस थी।
वहां हमेशा बहुत भीड़ रहती थी।
और लोगों से भरा हुआ.
एक बार मैं घर जा रहा था,
बस में बहुत भीड़ थी,
यहां तक ​​कि पीछे मुड़ना भी मुश्किल था।
और तब...
मुझे एक हाथ महसूस हुआ
मेरी स्कूल यूनिफॉर्म देखकर,
मेरे कपड़ों के नीचे तक पहुँच रहा है।
वह हाथ मेरी त्वचा से चिपक गया।
उस समय मुझे इसका एहसास नहीं था.
मैं...
मुझे तो बहुत डर लग रहा था।
लेकिन मैं चीखने या आवाज निकालने से बहुत डर रहा था ।
क्योंकि वहाँ बहुत सारे लोग थे।
वहां इतनी भीड़ थी कि मैं न
तो घूम सकता था और न ही हिल सकता था।
मैंने तब तक इंतजार किया
अगला पड़ाव
बस से उतरने के लिए.
मैंने पूरी ताकत से बस से उतरने का प्रयास किया ।
जब मैं बस से उतरा
मैने पीछे मुड़कर देखा.
लेकिन मुझे तो यह भी नहीं पता था कि यह किसने किया।
उस रात,
मैं बहुत देर तक चलता रहा
जब तक कि मैं वापस घर नहीं पहुंच गया।
मैं अपने माता-पिता को बताने की हिम्मत नहीं कर सका।
मैं उस रात सो नहीं सका
मैं अनिद्रा रोगी बन गया।
जैसे ही मैंने
अपनी आँखें बंद कीं, मुझे वह दिन दिखाई दिया।
बस में मेरी छवि.
मैंने अगले दिन अपनी माँ को बताया।
मेरी माँ रोई और मुझे डाँटा।
उसने कहा कि यह मैं ही क्यों थी,
कोई और क्यों नहीं थी?
मैं भाग क्यों नहीं पाया?
मैं यह क्यों नहीं जान पाया कि
वह व्यक्ति कौन था?
मैं कुछ नहीं कह सका.
अंततः मेरी माँ ने कहा...
उसने कहा कि मैंने उसे शर्मिंदा किया है।
किसी भी परिस्थिति में
मैं किसी और को नहीं बता सकता।
उसने कहा कि इससे मेरी प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचेगा।
तब से
हर समस्या जिसका मैं सामना कर रहा था,
मुझे लगा... जैसे यह मेरी गलती थी।
मुझे अपने आस-पास के लोगों पर शक होने लगा ।
मैंने उनसे दूर रहना शुरू कर दिया।
धीरे-धीरे मैं अनजाने में
अपने शरीर में समा गया।
मैंने हर चीज़ से परहेज किया।
सभी संभव शारीरिक संपर्क।
लेकिन स्पष्टतः यह मेरी गलती नहीं थी।
फिर...
फिर मुझे अनिद्रा की समस्या होने लगी।
मैं सारी रात सो नहीं सका.
लेकिन आपको पता है,
रात का समय विशेष रूप से शांत होता है।
मुझे चाँद देखना पसंद है.
मैं सोचता हूं...
रात को चांद...
यह केवल मेरा है।
मैं रात का आनंद लेता हूं.
मैं अकेलेपन का आनंद लेता हूं.
शायद मैं उस बस से कभी उतर ही नहीं पाया।
इसलिए...
उस दिन मैं तुम्हारे कमरे में आया था...
मैंने आपकी सुरक्षा की भावना को तोड़ दिया।
आप फिर सो नहीं सकते.
तुम चाँद देखने बाहर गये थे, है ना?
मुझे खेद है।
मैं जानता हूं कि आपका इरादा अच्छा है।
खेद मत करो.
क्या आप यह कह रहे हैं कि
अब आप मेरे प्रति इतने प्रतिरोधी नहीं हैं?
हां, हाल ही में नहीं।
यह एक अच्छी शुरुआत है.
शायद
मैं तुम्हें अंधकार से बाहर निकलने में मदद कर सकता हूं।
शायद मैं ही तुम्हें बचाऊंगा?
देखना।
भगवान ने मुझे आपसे मिलने के लिए यहां भेजा है।
सही?
वैसे भी टीवी नाटकों में इसे इसी तरह दिखाया जाता है।
तो फिर आप क्या करेंगे?
अब मुझे कुछ पता नहीं है.
लेकिन...
मुझे पहले इसे एक प्रयास देना होगा।
पहला...
इसकी शुरुआत एक कदम उठाने से होती है।
उदाहरण के लिए...
चलो आज रात एक ही बिस्तर पर सोयें।
आप तो बस इसी मौके का इंतजार कर रहे थे।
क्या मैं?
मैं फर्श पर सोना नहीं चाहता.
आप खत्म किया क्या?
हाँ।
ठीक है
चलो बर्तन धोते हैं
मैं जाकर नहा लूंगा।
क्या आप सो रहे हैं?
नहीं।
क्या आप उन्नींदें हैं?
सारी रात करवटें बदलने के बाद आपको नींद क्यों नहीं आती ?
जब मैं आपके बगल में सोता हूं तो क्या आपको घबराहट महसूस होती है ?
क्या आप इससे सहमत हैं?
हाँ।
अच्छी बात है।
अगर मैं इस तरह तुम्हारे बगल में लेट जाऊं तो क्या तुम सो जाओगे ?
मुझे ऐसा क्यों लगता है कि आप
मुझसे ज्यादा घबराये हुए हैं?
शायद इसलिए कि मुझे डर है कि
तुम मेरे पास होने से घबरा रहे हो।
और इससे मुझे
सोने में थोड़ी घबराहट होती है।
मैं घबराया हुआ नहीं हूं.
और अब मुझे बहुत नींद आ रही है।
अगर मैं कुछ देर शांत रहूं तो शायद मुझे नींद आ जाए ।
लेकिन मैं अभी भी सो नहीं सकता.
तो हमें क्या करना चाहिए?
कैसा रहेगा...
मुझे सुलाने के लिए कोई गाना गाओ।
फिर शायद मैं सो जाऊंगा।
जू जिंग्शी.
नींद की समस्या किसको है?
सो जाओ।
अपनी आँखें बंद करें।
शुभ रात्रि, वेन शान।
शुभ रात्रि